Variables: Es una forma de guardar un dato que se puede usar cuando se desee

Strings: es un tipo de dato que permite una cadena de letras.

Funciones (argumentos, return): las funciones con argumentos nos permiten introducir parámetros, y las funciones con return nos devuelven un valor.

Declaraciones if: son declaraciones condicionales que nos permiten realizar algo de acuerdo a una decisión.

Valores booleanos (true, false): los valores booleanos son un tipo de datos que pueden ser verdadero o falso